# Оригинал

### Мансур Шиһапов / Сафьян Ибраһимов - Җан ярсуы

```
Чишмәлектә язын бик тә моңсу,
Тирәклектә сайрый таң кошы.
Сагынып еларсыңмы су алганда,
Чагылып китсә гәүдәм балкышы?..
Чагылып китсә гәүдәм балкышы...

Ташкын булып аккан хисләреңә
Сагыш алып килсә кар сулар,
Ирнем тәмен искә алырсыңмы,
Җаның сусаганда ярсудан,
Җаның сусаганда ярсудан...

Төшләреңә туй көннәре керсә,
Йөрәгеңдә калсын сер булып,
Язгы таңда сулар сибәрсеңме,
Шытып чыкса җаным гөл булып,
Шытып чыкса җаным гөл булып...

Таллар шавы көз үзәкне өзә,
Ялгыз йөрсәң күлләр буенда...
Кабул итәрсеңме бу җырымны
Җыр җырласам синең турында.
... Бергә чакны искә алырсыңмы,
Җыр җырласам синең турында...
```

------

# Перевод

### Мансур Шиһапов / Сафьян Ибраһимов - Буйство души

```
В родниках весной - такая грусть,
На тополях поет рассветный птах.
Заплачешь ли, когда возьмешь воды,
Если блеск мой отразится в струях?..
Если блеск мой отразится в струях...

Если в чувствах, что текут как паводок,
Снеговые воды принесут печаль,
Вспомнишь ли ты вкус моих губ,
Когда душа истомится от жажды,
Когда душа истомится от жажды...

Если в сны придут дни свадебные,
Пусть в сердце их хранит молчком,
На заре весенней окропишь ли воды,
Если душа моя взойдет цветком,
Если душа моя взойдет цветком...

Шорох ив осенних рвет нутро,
Если один гуляешь у озер...
Примешь ли ты эту песню мою,
Если о тебе я песню пою?
... Вспомнишь ли то время вместе,
Если о тебе я песню пою...
```
